# Музыка больших городов

## Цель
Провести сравнение музыкальных предпочтений у пользователей Яндекс.Музыки, проживающих в Москве и Санкт-Петербурге. Сравнить прослушивания в понедельник, среду и пятницу по городам, а также сравнить жанры, которые слушают пользователи утром в понедельник и вечером в пятницу в Москве и Санкт-Петербурге.

## Вывод
Были проверены три гипотезы:
1. День недели по-разному влияет на активность пользователей в Москве и Петербурге. Первая гипотеза полностью подтвердилась.
2. Музыкальные предпочтения не сильно меняются в течение недели — будь то Москва или Петербург. Небольшие различия заметны в начале недели, по понедельникам:
* в Москве слушают музыку жанра “world”,
* в Петербурге — джаз и классику.
Таким образом, вторая гипотеза подтвердилась лишь отчасти. Этот результат мог оказаться иным, если бы не пропуски в данных.

3. Во вкусах пользователей Москвы и Петербурга больше общего чем различий. Вопреки ожиданиям, предпочтения жанров в Петербурге напоминают московские.
Третья гипотеза не подтвердилась. Если различия в предпочтениях и существуют, на основной массе пользователей они незаметны.

## Используемые библиотеки
pandas

## Статус проекта
Завершен 
